# ВЕБ-ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ СПИСКОМ ТОВАРОВ (Vue.js)

> [!NOTE]
>
> Этот проект НЕ требует постоянных обновлений кода.

> **Статус Проекта:**
>
> 🟩 Активен.

## 📑Содержание

- [ВЕБ-ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ УПРАВЛЕНИЯ СПИСКОМ ТОВАРОВ (Vue.js)](#веб-приложение-для-управления-списком-товаров-vuejs)
  - [📑Содержание](#содержание)
  - [❗ Цели и задачa](#-цели-и-задачa)
  - [Основная работа](#основная-работа)
    - [Главная страница](#главная-страница)
    - [Страница "About"](#страница-about)
  - [📷 Скриншоты](#-скриншоты)
  - [💻 Стек технологий](#-стек-технологий)
  - [⏬ Установка](#-установка)
  - [Автор](#автор)

---

## ❗ Цели и задачa

**Цель**: Создать простое веб-приложение для управления списком товаров с использованием Vue.js.

Необходимо разработать мини-приложение, которое позволяет пользователю:

- **Добавлять товар**: Пользователь должен иметь возможность добавлять товар в список, указывая название товара, селлера и способ интеграции (reels/stories).
- **Пагинация**: Добавленные товары должны отображаться на странице по 20.
- **Редактировать товары**: Пользователь должен иметь возможность редактировать информацию о товарах.
- **Удалять товары**: Пользователь должен иметь возможность удалять книги из списка.
- **Фильтровать товары**: Реализовать фильтрацию товав по способу интеграции.
- **Сортировка товаров**: Реализовать возможность сортировки товаров по алфавиту в различном порядке.

Требования:

- **Интерфейс** (Простой и интуитивно понятный пользовательский интерфейс.Приветствуется использование CSS-препроцессоров (Sass, Less). Дизайн должен быть адаптивным, чтобы корректно отображаться на различных устройствах.)
- **Технологии** (Приложение должно быть разработано с использованием Vue.js (версии 3). Приветствуется использование TypeScript. Управление состоянием может быть реализовано с использованием Composition API. Данные о книгах должны сохраняться в localStorage, чтобы после обновления страницы список книг сохранялся.)
- **Качество кода** (Чистый, понятный и документированный код. Использование современных возможностей Vue.js, включая компоненты, директивы и фильтры. Логичная организация компонентов Vue с использованием модульного подхода.)
- **Дополнительно** (Приветствуется использование Vue Router для создания простой навигации, например, для разделения списка товаров и страницы с деталями товара. Оформите проект как репозиторий на GitHub или другом Git-сервисе, с осмысленной структурой коммитов и README файлом, описывающим проект и инструкции по запуску.)

Критерии оценки:

- **Функциональность**: Насколько корректно и полно реализован весь необходимый функционал.
- **Качество кода**: Чистота, читаемость и организация кода.
- **UI/UX**: Удобство и эстетика пользовательского интерфейса.
- **Использование Vue.js**: Насколько грамотно и эффективно использованы возможности фреймворка Vue.js.
- **Документация и тесты**: Наличие комментариев, README файла с описанием проекта.

---

## Основная работа

Основной акцент в данной работе делается на тестировании, так что этот файл по факту не имеет особой значимости.

### Главная страница

ы

### Страница "About"

ы

---

## 📷 Скриншоты

ы

---

## 💻 Стек технологий

В проекте был использован следующий стек технологий:

- [HTML](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/HTML/Introduction_to_HTML)
- [CSS](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS)
- [JavaScript](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript)
- [Vue.js](https://vuejs.org)
- [Vue Router](https://router.vuejs.org)
- [Git](https://git-scm.com/)
- [SASS/SCSS](https://sass-lang.com/)
- [Vite.js](https://vitejs.dev)
- [gh-pages (Github Pages)](https://docs.github.com/en/pages/getting-started-with-github-pages/creating-a-github-pages-site)

---

## ⏬ Установка

Клонируем удалённый репозиторий на локальную машину:

```markdown
git clone https://github.com/Nico-kun123/product-list
```

Устанавливаем все необходимые компоненты:

```markdown
npm install
```

Содержание <code>package.json</code>:

```json
{
  "name": "product-list",
  "version": "0.0.0",
  "private": true,
  "type": "module",
  "scripts": {
    "dev": "vite",
    "build": "vite build",
    "preview": "vite preview",
    "build:preview": "vite build && vite preview",
    "deploy": "npm run build && gh-pages -d dist"
  },
  "dependencies": {
    "gh-pages": "^6.1.1",
    "vue": "^3.4.29",
    "vue-router": "^4.3.3"
  },
  "devDependencies": {
    "@vitejs/plugin-vue": "^5.0.5",
    "sass": "^1.77.8",
    "vite": "^5.3.1",
    "vite-plugin-purgecss-updated-v5": "^1.2.1"
  }
}
```

В проекте есть следующие разделы:

- **dependencies**: Это пакеты, необходимые для работы приложения.
- **devDependencies**: Это пакеты, которые нужны только для разработки и тестирования приложения. Они не будут включены в окончательную сборку приложения.

В проекте есть следующие скрипты:

- **"dev"**. Этот скрипт запускает сервер разработки Vite на локальной машине;
- **"build"**. Этот скрипт используется для сборки проекта для production. Он минимизирует и оптимизирует код для лучшей производительности в production;
- **"preview"**. Этот скрипт предназначен для предварительного просмотра собранного проекта. Он запускает сервер, который позволяет увидеть, как он будет выглядеть и работать в production;
- **"build:preview"**. Сборка проекта в production и его предварительный просмотр.
- **"deploy"**. Этот скрипт сначала собирает проект, а затем развертывает его на "GitHub Pages".

---

## Автор

Кудрявцев Николай (Электронная почта: <nicolay.kudryavtsev@gmail.com>)
